Водитель Такси
ООО "Яндекс GO"
44000
Свободный график, почасовая оплата + прибыль с поездок, выдаем новый Москвич 3.
Опыт вождения автомобиля от 3х лет.

Программист C++
Акционерное общество "Лаборатория Касперского"
76000
Теплый офис в центре города, молодой и дружный коллектив, новое оборудование и возможность удаленной работы.
Знание языка С++, опыт разработки ПО в команде от 5 лет.

Продавец
Пятерочка
27000
Дружный коллектив
Нет

Менеджер
Почта России
23000
Теплый и уютный офис
Развитая речь

Учитель информатики в начальную школу
Школа #16.
30000
Развитая инфоструктура рядом со школой, дружелюбные коллеги и молодой коллектив.
Высшее педагогическое образование, стаж работы приветствуется.

Менеджер
МТС
54000
Офис в центре города и дружный коллектив
Умение уверенно общаться с клиентов
