Водитель Такси
ООО "Яндекс GO"
44000
Свободный график, почасовая оплата + прибыль с поездок, выдаем новый Москвич 3.
Опыт вождения автомобиля от 3х лет.

Программист C++
Акционерное общество "Лаборатория Касперского"
76000
Теплый офис в центре города, молодой и дружный коллектив, новое оборудование и возможность удаленной работы. Работа по графику 5/2, 2/2.
Знание языка С++, опыт разработки ПО в команде от 5 лет.

Продавец
ООО "Пятерочка"
27000
Работа по графику 2/2, 3/3, 5/2, 7/0. Оплачиваемые отпуска и премии до 10000 рублей.
Опыт работы в розничных центрах приветствуется.

Менеджер
ООО "ДНК Бизнеса"
70000
Мы предоставляем качественную и востребованную услугу, возможность удаленной работы. Ты будешь работать с клиентской базой (преимущество - с первыми лицами компаний). График работы - 5/2 (08:00 - 17:00)
Энергичность и позитивный настрой, опыт личным активных продаж.

Учитель информатики в начальную школу
Школа #16.
30000
Развитая инфоструктура рядом со школой, дружелюбные коллеги и молодой коллектив.
Высшее педагогическое образование, стаж работы приветствуется.

Менеджер
ООО "Бенефит"
64000
Офис в центре города и дружный коллектив, график 5/2, 2/2. Оформление с учетом ТК РФ. Работа с стабильно развивающейся IT компании.
Опыт продаж в сегменте B2B от 1 года. Опыт проведения переговоров по телефону. Готовность к развитию и обучению в IT-сфере. Активность, стрессоустойчивость, ответственность.

Менеджер
ООО "ЭТМ"
50000
З/п оклад 30 000 руб. на руки (на период испытательного срока). Далее оклад + 10-15% от прибыли. График работы: пн-чт с 8.00 до 17.00, пт с 8.00 до 16.00. Оформление по ТК РФ.
Грамотную речь, умеете расположить к себе клиента. Опыт оформления и сопровождения крупных сделок (желательно). Опыт работы в продажах от 1 года или готовность пройти обучение;
